Tháng kho báu này ở đâu? Đây rõ ràng là Zangetsu giả! Búp bê Tây Tạng siêu giả, kho báu Asara!
Bạn có nhận thấy rằng những bảo vật được tạo ra trong tháng kho báu này là cực kỳ giả không?
Và đó là một vẻ ngoài giả tạo. Bất kể loại kho báu nào,
Giá trị của kho báu của nó thấp hơn nhiều lần so với những vật phẩm nó mở ra và chất lượng của kho báu càng cao thì giá trị của kho báu càng cao.
Khoảng cách ngày càng lớn hơn. Để có được kho báu chất lượng cao, bạn cần đến Jimmy Dam để lấy.
Kho báu do Đập Jimmy tạo ra cao hơn một cấp so với các đập thông thường.
Nên chạy nhiều hơn và cho vào kho.
Điều này tương đương với việc ẩn năng lượng đằng sau giá trị kho hàng mà không làm tăng giá trị đó.
Thông thường nó sẽ không chiếm quá nhiều giá trị kho hàng của bạn.
Khi bạn phá sản, bạn có thể rút ra rất nhiều tiền mặt.
Và người lập kế hoạch đã đưa bản đồ kho báu vào tài khoản một cách rất tự nhiên.
Sau khi bản đồ kho báu từ bên ngoài cục mang vào dùng hết sẽ bị tính vào tổn thất của cục.
Tôi thực sự lo sợ rằng bạn sẽ nhận được tài khoản giả trong quá trình hoạt động kho báu.